Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# love_hotel_exterior_2e5fbab0
source: Putain ! Dans quelle direction ?!
zh_hans: 操！他们往哪个方向去了？！
zh_hant: 操！他們往哪個方向去了？！

# love_hotel_exterior_abed959b
source: Je crois qu'elle se dirigeait vers le [color=yellow]konbini[/color].
zh_hans: 我想他们正往[color=yellow]便利店[/color]那边去呢。
zh_hant: 我想他們正往[color=yellow]便利店[/color]那邊去呢。

# love_hotel_exterior_f8d43df4
source: Parfait merci, je t'en devrais une !
zh_hans: 太好了，谢了！我欠你一份人情！
zh_hant: 太好了，謝了！我欠你一份人情！

# love_hotel_exterior_3a722e95
source: Non, maintenant, tu m'en dois deux.
zh_hans: 不，现在你欠我两份人情。
zh_hant: 不，現在你欠我兩份人情。

# love_hotel_exterior_ce09cca6
source: Oh, mais... C'est mon ancien prof principal ça !
zh_hans: 哦，我去...那个进去的不是我以前的班主任嘛！
zh_hant: 哦，我去...那個進去的不是我以前的班主任嘛！

# love_hotel_exterior_e1250044
source: Ça ne devrait plus être très loin.
zh_hans: 应该不远了。
zh_hant: 應該不遠了。

# love_hotel_exterior_a83d8eeb
source: Personne dans le coin, attirez-le dans la ruelle à côté et défoncez-le !
zh_hans: 周围没人。把他带到那条巷子里干死他！
zh_hant: 周圍沒人。把他帶到那條巷子裡幹死他！

# love_hotel_exterior_43843ac8
source: {{saito.n}} se fit entrainer dans une ruelle sombre.
zh_hans: {{saito.n}}被拖进了一条暗巷之中。
zh_hant: {{saito.n}}被拖進了一條暗巷之中。

# love_hotel_exterior_8beb1479
source: Les trois thugs le passèrent à tabac à long moment, avant de finalement récupérer son argent et de le laisser là.
zh_hans: 这三个混混打了他很久，最后拿走了他的钱，然后把他扔在了那里。
zh_hant: 這三個混混打了他很久，最後拿走了他的錢，然後把他扔在了那裡。

# love_hotel_exterior_7eba8098
source: Ouhlala, mais c'est qu'il en avait des économies cet idiot !
zh_hans: 喔，看看这个白痴存了多少钱！
zh_hant: 喔，看看這個白癡存了多少錢！

# love_hotel_exterior_80316393
source: Mec, se balader avec tout son fric sur soi quand on est une putain de cible sur pattes.
zh_hans: 伙计，在我们追捕你的时候，你竟然还敢带着身上所有的钱...
zh_hant: 夥計，在我們追捕你的時候，你竟然還敢帶著身上所有的錢...

# love_hotel_exterior_d82c7b50
source: Je t'avais dit que je finirais par t'avoir et c'est que le début !
zh_hans: 我说过我会逮到你的，而这仅仅只是个开始！
zh_hant: 我說過我會逮到你的，而這僅僅只是個開始！

# love_hotel_exterior_07c0f38a
source: Rendez-moi... mon argent !
zh_hans: 把我的钱...还给我！
zh_hant: 把我的錢...還給我！

# love_hotel_exterior_55ebd0b0
source: Vous n'avez pas le droit de...
zh_hans: 你不能...
zh_hant: 你不能...

# love_hotel_exterior_628e4f27
source: Oh, mais nous aussi, regarde comme je transpire !
zh_hans: 哦，我该怎么办？我好怕噢！
zh_hant: 哦，我該怎麼辦？我好怕噢！

# love_hotel_exterior_bb9c0617
source: Et moi regarde, je saigne des phalanges à force de te frapper, ça mérite bien un dédommagement.
zh_hans: 还有我！看看，为了揍你我的关节都打流血了。你必须得赔偿我。
zh_hant: 還有我！看看，為了揍你我的關節都打流血了。你必須得賠償我。

# love_hotel_exterior_ce3a8fac
source: Toujours rien à dire ?
zh_hans: 还是没有什么可说的？
zh_hant: 還是沒有什麼可說的？

# love_hotel_exterior_6fb65c06
source: Pff, laisse tomber cette loque.
zh_hans: 噗，就他，算了吧。
zh_hant: 噗，就他，算了吧。

# love_hotel_exterior_857b36ce
source: Allez on s'arrache, je cramerai bien tout son fric aux arcades.
zh_hans: 我们走吧。我要把他的钱都烧在游戏厅里。
zh_hant: 我們走吧。我要把他的錢都燒在遊戲廳裡。

# love_hotel_exterior_d0b5b04d
source: ATTENDEZ !
zh_hans: 等等！
zh_hant: 等等！

# love_hotel_exterior_a754ebdc
source: Putain, mais t'en as pas eu assez ? Tu veux qu'on en remette une couche ?
zh_hans: 操，你还没受够吗？你是想让我们再多揍你几下吗？
zh_hant: 操，你還沒受夠嗎？你是想讓我們再多揍你幾下嗎？

# love_hotel_exterior_09d97f46
source: Je vous jure qu'un jour... Vous allez me payer au centuple toutes ces humiliations.
zh_hans: 我发誓，总有一天...我会加倍奉还你们的所作所为的。
zh_hant: 我發誓，總有一天...我會加倍奉還你們的所作所為的。

# love_hotel_exterior_2300047a
source: Et ce jour-là, il n'y aura aucun pardon.
zh_hans: 而到了那一天，我是不会原谅你们的。
zh_hant: 而到了那一天，我是不會原諒你們的。

# love_hotel_exterior_fa0e68f1
source: HAHAHA !
zh_hans: 哈哈哈！
zh_hant: 哈哈哈！

# love_hotel_exterior_8dc6d726
source: Mais j'en peux plus...
zh_hans: 老兄，我受不了了...
zh_hant: 老兄，我受不了了...

# love_hotel_exterior_ec75b4b4
source: Dans ce cas, bonne chance.
zh_hans: 好吧，既然如此，那祝你好运喽。
zh_hant: 好吧，既然如此，那祝你好運嘍。

# love_hotel_exterior_a1c9f3e9
source: Ce putain de petit bâtard !
zh_hans: 那个该死的小混蛋！
zh_hant: 那個該死的小混蛋！

# love_hotel_exterior_ceaa5e00
source: Il va voir ce qu'il va voir !
zh_hans: 我要让他知道！
zh_hant: 我要讓他知道！

# love_hotel_exterior_24f6861d
source: Ils sont finis ! FINI !!!
zh_hans: 他们已经完了！全完蛋了！
zh_hant: 他們已經完了！全完蛋了！

# love_hotel_exterior_a06ac8a0
source: Avec tout ce que j'ai sur cette pute, j'ai de quoi la faire se prostituer jusqu'à la fin de sa vie !
zh_hans: 我对这条母狗所做的一切， 足以让她在后半辈子只能依靠出卖自己的身体过活！
zh_hant: 我對這條母狗所做的一切， 足以讓她在後半輩子只能依靠出賣自己的身體過活！

# love_hotel_exterior_6d703bc6
source: Elle sera à moi d'une manière ou d'une autre.
zh_hans: 她无论如何都会是我的东西。
zh_hant: 她無論如何都會是我的東西。

# love_hotel_exterior_14e3e045
source: Quant à lui... Je vais le... le... je vais le tuer !
zh_hans: 至于他...我要...我要杀了他！
zh_hant: 至於他...我要...我要殺了他！

# love_hotel_exterior_ac7728e7
source: Bonsoir, Mr. {{netoru.n}}, la nuit est magnifique, vous ne trouvez pas ?
zh_hans: 晚上好，{{netoru.n}}先生。真是个美丽的夜晚，你不觉得吗？
zh_hant: 晚上好，{{netoru.n}}先生。真是個美麗的夜晚，你不覺得嗎？

# love_hotel_exterior_71424ba2
source: Mais t'es qui bordel ?
zh_hans: 你他妈又是谁？
zh_hant: 你他媽又是誰？

# love_hotel_exterior_98625ab4
source: Je crois savoir que vous êtes friand de chantage.
zh_hans: 我知道你喜欢勒索。
zh_hant: 我知道你喜歡勒索。

# love_hotel_exterior_0bd801ec
source: Et que vous possédez un réel talent...
zh_hans: 而你也确实有这方面的天赋...
zh_hant: 而你也確實有這方面的天賦...

# love_hotel_exterior_8d0ce918
source: Et alors, tu veux quoi ? Un autographe ?
zh_hans: 那你想要干什么？要我的亲笔签名吗？
zh_hant: 那你想要幹什麼？要我的親筆簽名嗎？

# love_hotel_exterior_f654124f
source: Je suis simplement venue vous avertir.
zh_hans: 我只是来警告你的。
zh_hant: 我只是來警告你的。

# love_hotel_exterior_576b27a5
source: M'avertir ? C'est la meilleure blague que j'ai entendue !
zh_hans: 警告我？这是我这么多年以来听到过的最好笑的笑话了！
zh_hant: 警告我？這是我這麼多年以來聽到過的最好笑的笑話了！

# love_hotel_exterior_42bc640e
source: La personne qui me fera plier sous la menace n'est pas encore née.
zh_hans: 这世上能让我屈服于威胁的人还没出生呢。
zh_hant: 這世上能讓我屈服於威脅的人還沒出生呢。

# love_hotel_exterior_555c56f1
source: Oh, mais vous faites fausse route Mr. {{netoru.n}}, je ne suis pas venue pour vous menacer.
zh_hans: 哦，你搞错了，{{netoru.n}}先生。我不是来威胁你的。
zh_hant: 哦，你搞錯了，{{netoru.n}}先生。我不是來威脅你的。

# love_hotel_exterior_b4df7b91
source: Je préfère agir...
zh_hans: 我更喜欢付诸于实际行动。
zh_hant: 我更喜歡付諸於實際行動。

# love_hotel_exterior_6b782802
source: D'ailleurs à ce sujet... Vous ne trouvez pas que cela sent le brulé ?
zh_hans: 说起来...你没闻到有什么烧焦的味道吗？
zh_hant: 說起來...你沒聞到有什麼燒焦的味道嗎？

# love_hotel_exterior_8c9f230b
source: Mais de quoi tu p-
zh_hans: 你在说什‐
zh_hant: 你在說什‐

# love_hotel_exterior_75967fc5
source: Il me semblait pourtant avoir senti votre maison en train de bruler...
zh_hans: 我想我闻到的是你房子着火的味道...
zh_hant: 我想我聞到的是你房子著火的味道...

# love_hotel_exterior_19c3ae76
source: NOON NON NON NON NONNNNN
zh_hans: 不不！不！不！不！不不不不！
zh_hant: 不不！不！不！不！不不不不！

# love_hotel_exterior_30349a32
source: Quelle infortune !
zh_hans: 多么不幸啊！
zh_hant: 多麼不幸啊！

# love_hotel_exterior_5cb11a71
source: Elle doit m'attendre à l'intérieur.
zh_hans: 她肯定是在里面等着我了。
zh_hant: 她肯定是在裡面等著我了。

# love_hotel_exterior_761b0bfe
source: J'ai cru que tu baisserais les bras mais finalement te voilà.
zh_hans: 我还以为你不打算来了呢。
zh_hant: 我以為你會放棄，但你還是來了。

# love_hotel_exterior_64391a45
source: Prête à passer la meilleure nuit de ta vie ?
zh_hans: 准备好度过你人生最爽的一夜了吗？
zh_hant: 準備好度過一生中最美好的夜晚了嗎？

# love_hotel_exterior_455dabce
source: Je veux juste en finir au plus vite...
zh_hans: 我只想赶紧完事...
zh_hant: 我只想趕快結束…

# love_hotel_exterior_282138dd
source: Ah non ! Ça ne fonctionne pas comme ça, tu va devoir y mettre du tien sinon je ne marche plus.
zh_hans: 不不不！你这态度可不行。不拿出点主动取悦我的态度，就别想我帮忙。
zh_hant: 不不不！事情不是這樣運作的。你得付出一些努力，否則我就退出。

# love_hotel_exterior_026e1a29
source: Je te l'ai déjà dit, ne me fais surtout pas perdre mon temps. J'ai bien mieux à faire et t'aider ne m'apporte absolument rien.
zh_hans: 我早就告诉你了，我的耐心是有限的。我有各种更好的差事，我为什么非得帮你？有什么好处？
zh_hant: 我已經告訴過你，別浪費我的時間。我有更重要的事情要做，幫你我沒有任何好處。

# love_hotel_exterior_241d2dc2
source: ... D'accord j-
zh_hans: …好吧，我—
zh_hant: …好吧，我‐

# love_hotel_exterior_cb0e5e00
source: Éloigne-toi de cette ordure {{noriko.n}} !
zh_hans: 离那个人渣远点，{{noriko.n}}！
zh_hant: 離那個人渣遠點，{{noriko.n}}！

# love_hotel_exterior_4a1f7887
source: Quoi ! Mais... Qu'est-ce que tu fais ?! Ça ne te concerne pas !
zh_hans: 什么！你怎么...你要干嘛？这不关你的事！
zh_hant: 什麽！但... 你在幹什麽？這不關你的事

# love_hotel_exterior_f9cac87d
source: Laisse-moi tranquille.
zh_hans: 离我远点，别靠近我。
zh_hant: 離我遠一點。

# love_hotel_exterior_d3e7541f
source: ... Dégage... dé-déchet ! Sinon... Je..
zh_hans: ...滚开...废物！否则...我就...
zh_hant: 滾開...垃圾！否則... 我…

# love_hotel_exterior_419020d5
source: {{noriko.n}} maintenant ça suffit, tu vas me laisser t'aider que tu le veuilles ou non.
zh_hans: 够了{{noriko.n}}，你愿不愿意，我都要帮你。
zh_hant: {{noriko.n}} 夠了，不管你願不願意，我都會幫你的。

# love_hotel_exterior_d9ccf413
source: Je vais gérer cet abruti par moi-même.
zh_hans: 我会处理掉这人渣。
zh_hant: 我會親自處理這個白癡。

# love_hotel_exterior_3d7c6932
source: Attends-moi plus loin !
zh_hans: 在边上等我！
zh_hant: 在那邊等著我!

# love_hotel_exterior_eb7303af
source: Mais il va te...
zh_hans: 可他会...
zh_hant: 但他要...

# love_hotel_exterior_d1cecc44
source: Il ne me fera plus rien, il n'en a plus la possibilité.
zh_hans: 他没法把我怎么样了。他没那个能耐了。
zh_hant: 他沒辦法對我做什麼。他不再有能力了。

# love_hotel_exterior_1eb9d4f6
source: Je crois que tu te surestimes un peu {{saito.n}}
zh_hans: 你可真够不自量力的，{{saito.n}}。
zh_hant: 我覺得你有點太高估自己了，{{saito.n}}。

# love_hotel_exterior_7e5f6a1e
source: Non... c'est toi qui ne comprends pas.
zh_hans: 不...不自量力的是你。
zh_hant: 不……是你不明白。

# love_hotel_exterior_8cdce688
source: Avoue que tu es incapable de m'approcher à moins d'avoir une érection...
zh_hans: 承认你没法在不勃起的情况下接近我吧...
zh_hant: 承認吧!你無法在不勃起的情況下接近我...

# love_hotel_exterior_353e91f9
source: Va te f-
zh_hans: 去你妈...
zh_hant: 去你媽-

# warehouse_exterior_fc964f52
source: Va te f-
zh_hans: 去你妈-
zh_hant: 去你媽-

# love_hotel_exterior_9538550f
source: C'est bien ce que je pensais !
zh_hans: 我说中了吧！
zh_hant: 我也是這麼想的!

# love_hotel_exterior_b403a11a
source: Putain...[w] T'as de la chance... Cette maudite drogue me rend complètement fou.
zh_hans: 他妈的...[w] 算你小子狗屎运...这该死的药快把我搞疯了。
zh_hant: 媽的......[w] 算你好運， 這該死的藥快把我逼瘋了。

# love_hotel_exterior_dd3638cc
source: C'est pas de la chance, ça s'appelle le karma. C'est toi qui as voulu jouer avec le feu.
zh_hans: 跟运气没关系。这叫罪有因得，你活该恶有恶报。
zh_hant: 這不是運氣。 這叫因果報應，是你自己的惡行導致的。

# love_hotel_exterior_1b806897
source: Ne crois pas que tu resteras intouchable longtemps.
zh_hans: 我看你还能嚣张多久。
zh_hant: 別以為你能逍遙太久。

# love_hotel_exterior_16b4bf95
source: Tu risques d'être surpris !
zh_hans: 后面有给你备的大礼！
zh_hant: 你可能會大吃一驚！

# love_hotel_exterior_d7765cab
source: Me raconte pas ta vie, n'approche plus jamais {{noriko.n}} !
zh_hans: 我懒得听你这些废话，别再靠近 {{noriko.n}}！
zh_hant: 我不想聽你的廢話。別再靠近{{noriko.n}} 了!

# love_hotel_exterior_61c4b671
source: Tu veux t'en occuper ? Fais-toi plaisir mais tu viens juste de signer ton arrêt de mort.
zh_hans: 你想保护她？随你便，但你这可是把小命压上了。
zh_hant: 你想照顧她？ 請便，但你剛剛簽下了你的生死狀了。

# love_hotel_exterior_a4511f86
source: Attends, tu veux dire que tu n'es au courant de rien ?
zh_hans: 等等，意思是你什么都不知道？
zh_hant: 等等，你是說你什麽都不知道？

# love_hotel_exterior_7dd954f2
source: Alors que vous vivez littéralement sous le même toit ?
zh_hans: 你们住在一个家里你都不知道？
zh_hant: 即使你們住在同一個屋檐下？

# love_hotel_exterior_df199a0e
source: Hahaha... La rentrée va être épique... si tu survis jusque là !
zh_hans: 哈哈哈...你要真能活着回到大学得是个奇迹！
zh_hant: 哈哈哈... 你能活著回到大學將會是一個奇蹟...

# love_hotel_exterior_c6ef15aa
source: Profite de tes derniers jours !
zh_hans: 好好享受你的弥留之日吧。
zh_hant: 好好享受最後幾天吧!

# love_hotel_exterior_65c75c43
source: Ça s'est passé bien mieux que je ne l'aurais cru...
zh_hans: 倒是比我想象的还要顺利...
zh_hant: 比我想像的要順利得多...

# love_hotel_exterior_a4b20747
source: Après pour les menaces de mort... ça reste du {{akira.n}} tout craché.
zh_hans: 至于会要我的命...{{akira.n}}总挂在嘴上。
zh_hant: 至於死亡威脅... 就只是{{akira.n}}平常的樣子。

# love_hotel_exterior_d0661f86
source: Inutile d'y accorder davantage d'attention pour le moment.
zh_hans: 我不必为此太过担心。
zh_hant: 暫時不必再關注它了。

# t422ec85cbf
source: Passer du temps avec {{yasuka.n}}
zh_hans: 花一些时间陪伴{{yasuka.n}}。
zh_hant: 花一些時間陪伴{{yasuka.n}}。

# t28cd6d4a26
source: Si je veux inviter {{yasuka.n}} à passer une nuit avec moi, mieux vaut le faire en semaine.
zh_hans: 如果我想邀请{{yasuka.n}}和我一起过夜，最好是在这周。
zh_hant: 如果我想邀請 {{yasuka.n}} 和我共度良宵，最好在一周內進行。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_aba9bb9b
source: Eh bien, j'ai failli attendre !
zh_hans: 真是的，你让我等了好久！
zh_hant: 真是的，你讓我等了好久！

# love_hotel_room_aba9bb9b
source: Eh bien, j'ai failli attendre !
zh_hans: 真是的，你让我等了好久！
zh_hant: 真是的，你讓我等了好久！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_8397d729
source: Je suis désolé, j'essayais d'être discret en quittant la maison.
zh_hans: 抱歉。我在离开家的时候得尽量保持低调一点。
zh_hant: 抱歉。我在離開家的時候得儘量保持低調一點。

# love_hotel_room_c11ec3a7
source: Je suis désolé, j'essayais d'être discret en quittant la maison.
zh_hans: 抱歉。我在离开家的时候得尽量保持低调一点。
zh_hant: 抱歉。我在離開家的時候得儘量保持低調一點。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_223cbddc
source: Nous n'avons plus beaucoup de temps devant nous !
zh_hans: 我们没有多少时间了！
zh_hant: 我們沒有多少時間了！

# love_hotel_room_13157873
source: Nous n'avons plus beaucoup de temps devant nous !
zh_hans: 我们没有多少时间了！
zh_hant: 我們沒有多少時間了！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_dc8293d8
source: J'ai envie de toi tout de suite !
zh_hans: 我现在就想要你！
zh_hant: 我現在就想要你！

# love_hotel_room_dc8293d8
source: J'ai envie de toi tout de suite !
zh_hans: 我现在就想要你！
zh_hant: 我現在就想要你！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_6ac33929
source: J'ai cru que tu ne viendrais jamais !
zh_hans: 我还以为你永远都不会来了呢！
zh_hant: 我還以為你永遠都不會來了呢！

# love_hotel_room_6ac33929
source: J'ai cru que tu ne viendrais jamais !
zh_hans: 我还以为你永远都不会来了呢！
zh_hant: 我還以為你永遠都不會來了呢！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_fe658caf
source: Je n'aurais raté ça pour rien au monde.
zh_hans: 我是绝对不会错过的。
zh_hant: 我是絕對不會錯過的。

# love_hotel_room_fe658caf
source: Je n'aurais raté ça pour rien au monde.
zh_hans: 我是绝对不会错过的。
zh_hant: 我是絕對不會錯過的。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_54fda827
source: Je n'en pouvais plus, j'étais bien trop excitée.
zh_hans: 受不了了，我太性奋了。
zh_hant: 受不了了，我太性奮了。

# love_hotel_room_54fda827
source: Je n'en pouvais plus, j'étais bien trop excitée.
zh_hans: 受不了了，我太性奋了。
zh_hant: 受不了了，我太性奮了。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_3992bb78
source: Te sentir en moi... comme ça...
zh_hans: 就像这样...在我的里面好好感受你...
zh_hant: 就像這樣...在我的裡面好好感受你...

# love_hotel_room_3992bb78
source: Te sentir en moi... comme ça...
zh_hans: 就像这样...在我的里面好好感受你...
zh_hant: 就像這樣...在我的裡面好好感受你...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_312b2ad4
source: Oh oui...
zh_hans: 哦~就是那~...
zh_hant: 哦~就是那~...

# love_hotel_room_312b2ad4
source: Oh oui...
zh_hans: 哦~就是那~...
zh_hant: 哦~就是那~...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_00beb0e5
source: Je te sens... plus fort encore.
zh_hans: 我能感受到你~...再用力点~，求你了~...
zh_hant: 我能感受到你~...再用力點~，求你了~...

# love_hotel_room_00beb0e5
source: Je te sens... plus fort encore.
zh_hans: 我能感受到你~...再用力点~，求你了~...
zh_hant: 我能感受到你~...再用力點~，求你了~...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_42b624f8
source: Ne me ménage pas, tu peux y aller à fond.
zh_hans: 别对我太仁慈~。用尽全力操我~。
zh_hant: 別對我太仁慈~。用盡全力操我~。

# love_hotel_room_42b624f8
source: Ne me ménage pas, tu peux y aller à fond.
zh_hans: 别对我太仁慈~。用尽全力操我~。
zh_hant: 別對我太仁慈~。用盡全力操我~。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_04309e2a
source: Comme tu voudras, j'accélère !
zh_hans: 如你所愿，我要加速了！
zh_hant: 如你所願，我要加速了！

# love_hotel_room_04309e2a
source: Comme tu voudras, j'accélère !
zh_hans: 如你所愿，我要加速了！
zh_hant: 如你所願，我要加速了！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_c495f740
source: Voilà ! Comme ça !
zh_hans: 没错~！就是这样~！
zh_hant: 沒錯~！就是這樣~！

# love_hotel_room_c495f740
source: Voilà ! Comme ça !
zh_hans: 没错~！就是这样~！
zh_hant: 沒錯~！就是這樣~！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_9f4bf154
source: Ohlala...
zh_hans: 哈啊，哈啊，哈啊...
zh_hant: 哈啊，哈啊，哈啊...

# love_hotel_room_9f4bf154
source: Ohlala...
zh_hans: 哈啊，哈啊，哈啊...
zh_hant: 哈啊，哈啊，哈啊...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_93fc313d
source: J'envie ta jeunesse.
zh_hans: 我真羡慕你的青春活力。
zh_hant: 我真羡慕你的青春活力。

# love_hotel_room_93fc313d
source: J'envie ta jeunesse.
zh_hans: 我真羡慕你的青春活力。
zh_hant: 我真羡慕你的青春活力。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_b64ae561
source: Tu es infatigable !
zh_hans: 你真是太猛了！
zh_hant: 你真是太猛了！

# love_hotel_reception_d333251e
source: Tu es infatigable !
zh_hans: 你真是太猛了！
zh_hant: 你真是太猛了！

# love_hotel_room_b64ae561
source: Tu es infatigable !
zh_hans: 你真是太猛了！
zh_hant: 你真是太猛了！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_c1ff5a48
source: Honnêtement, je trouve que tu ne te débrouilles pas si mal non plus.
zh_hans: 老实说，我觉得你也不赖嘛！
zh_hant: 老實說，我覺得你也不賴嘛！

# love_hotel_room_c1ff5a48
source: Honnêtement, je trouve que tu ne te débrouilles pas si mal non plus.
zh_hans: 老实说，我觉得你也不赖嘛！
zh_hant: 老實說，我覺得你也不賴嘛！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_ec2e6a46
source: D'ailleurs, si tu me permets...
zh_hans: 话说，如果你不介意的话...
zh_hant: 話說，如果你不介意的話...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_df86e29b
source: Tu peux faire ce que tu veux de moi, mon chéri !
zh_hans: 亲爱的，你可以对我做任何你想做的事情！
zh_hant: 親愛的，你可以對我做任何你想做的事情！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_338c6fdc
source: Mmmh, mmmmh, mmmh...
zh_hans: 姆嗯~，姆嗯唔唔~，姆唔~...
zh_hant: 姆嗯~，姆嗯唔唔~，姆唔~...

# love_hotel_room_338c6fdc
source: Mmmh, mmmmh, mmmh...
zh_hans: 姆嗯~，姆嗯唔唔~，姆唔~...
zh_hant: 姆嗯~，姆嗯唔唔~，姆唔~...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_fa538d77
source: Ouii, mmmh...
zh_hans: 好棒~，姆嗯嗯~...
zh_hant: 好棒~，姆嗯嗯~...

# love_hotel_room_fa538d77
source: Ouii, mmmh...
zh_hans: 好棒~，姆嗯嗯~...
zh_hant: 好棒~，姆嗯嗯~...

# love_hotel_sexe_with_yasuka_2f058750
source: Je... jouis !
zh_hans: 我要...射了！
zh_hant: 我要...射了！

# love_hotel_room_2f058750
source: Je... jouis !
zh_hans: 我要...射了！
zh_hant: 我要...射了！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_ec13d087
source: Mmh, mmmh !
zh_hans: 姆~，姆嗯嗯~！
zh_hant: 姆~，姆嗯嗯~！

# love_hotel_room_ec13d087
source: Mmh, mmmh !
zh_hans: 姆~，姆嗯嗯~！
zh_hant: 姆~，姆嗯嗯~！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_0b852814
source: Hihi ! Cette petite séance m'a redonnée la forme.
zh_hans: 呵呵！这段工作中的小插曲让我彻底恢复状态了。
zh_hant: 呵呵！這段工作中的小插曲讓我徹底恢復狀態了。

# love_hotel_room_0b852814
source: Hihi ! Cette petite séance m'a redonnée la forme.
zh_hans: 呵呵！这段工作中的小插曲让我彻底恢复状态了。
zh_hant: 呵呵！這段工作中的小插曲讓我徹底恢復狀態了。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_d2fc6189
source: Je serais bien restée avec toi jusqu'au petit matin, mais je dois hélas retourner travailler encore un peu.
zh_hans: 虽然我很想陪你到天亮，但很不幸，我得回去工作了。
zh_hant: 雖然我很想陪你到天亮，但很不幸，我得回去工作了。

# love_hotel_room_d2fc6189
source: Je serais bien restée avec toi jusqu'au petit matin, mais je dois hélas retourner travailler encore un peu.
zh_hans: 虽然我很想陪你到天亮，很不幸，我得回去工作了。
zh_hant: 雖然我很想陪你到天亮，很不幸，我得回去工作了。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_8e2de8f6
source: Je sais... Je promets de travailler dur de mon côté afin que nous puissions rembourser ces dettes le plus vite possible.
zh_hans: 我知道... 我保证我也会努力工作的，让我们可以尽快还清那些债务。
zh_hant: 我知道... 我保證我也會努力工作的，讓我們可以儘快還清那些債務。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_b6d1438d
source: J'ai enfin l'impression de voir le bout du tunnel.
zh_hans: 我终于感觉快要熬出头了。
zh_hant: 我終於感覺快要熬出頭了。

# love_hotel_room_b6d1438d
source: J'ai enfin l'impression de voir le bout du tunnel.
zh_hans: 我终于感觉快要熬出头了。
zh_hant: 我終於感覺快要熬出頭了。

# love_hotel_sexe_with_yasuka_b9477a66
source: Je pourrais enfin envisager ma vie après tout ça... avec toi !
zh_hans: 经历过这一切之后，我终于可以想象...和你在一起的性福生活了！
zh_hant: 經歷過這一切之後，我終於可以想像...和你在一起的性福生活了！

# love_hotel_room_f5ad11f1
source: Je pourrais enfin envisager ma vie après tout ça... avec toi !
zh_hans: 经历过这一切之后，我终于可以想象...和你在一起的性福生活了！
zh_hant: 經歷過這一切之後，我終於可以想像...和你在一起的性福生活了！

# love_hotel_sexe_with_yasuka_c1407ffc
source: Mince, je suis en retard, je dois me dépêcher, passe une bonne nuit mon chéri !
zh_hans: 糟了，我要迟到了。我得快点走了！晚安，亲爱的！
zh_hant: 糟了，我要遲到了。我得快點走了！晚安，親愛的！

# love_hotel_room_3a39595b
source: Mince, je suis en retard, je dois me dépêcher, passe une bonne nuit mon chéri !
zh_hans: 糟了，我要迟到了。我得快点走了！晚安，亲爱的！
zh_hant: 糟了，我要遲到了。我得快點走了！晚安，親愛的！

# love_hotel_reception_81a899bd
source: Merde, il n'y a personne ici !
zh_hans: 该死，这里一个人都没有！
zh_hant: 該死，這裡一個人都沒有！

# love_hotel_reception_53d3f8df
source: Je ne pense pas qu'on m'aurait renseigné non plus.
zh_hans: 好吧，反正我也不认为有人会帮我。
zh_hant: 好吧，反正我也不認為有人會幫我。

# love_hotel_reception_86b2907f
source: Je n'ai pas le choix, je vais devoir fouiller chaque chambre une par une.
zh_hans: 我别无选择。只能挨个房间找了。
zh_hant: 我別無選擇。只能挨個房間找了。

# love_hotel_reception_31308ef8
source: Je vais m'attirer pas mal de problèmes en faisant ça, mais...
zh_hans: 我这样做肯定会惹很多麻烦的，但...
zh_hant: 我這樣做肯定會惹很多麻煩的，但...

# love_hotel_reception_619ad84b
source: Je suis prêt à faire n'importe quoi pour elle.
zh_hans: 我愿意为她去做任何的事情。
zh_hant: 我願意為她去做任何的事情。

# love_hotel_reception_0d2b00d8
source: Tiens bon {{yasuka.n}} !
zh_hans: 撑住啊，{{yasuka.n}}！
zh_hant: 撐住啊，{{yasuka.n}}！

# love_hotel_reception_3d168bff
source: Je préférerais mourir une seconde fois plutôt que de te laisser à la merci de cet immonde bâtard !
zh_hans: 我宁可再死一次，也不想让你受这个下流混蛋的摆布！
zh_hant: 我寧可再死一次，也不想讓你受這個下流混蛋的擺佈！

# love_hotel_reception_7b7abd0b
source: Pendant ce temps-là, dans une des nombreuses chambres du Love Hotel...
zh_hans: 与此同时，在情趣酒店的一个房间里...
zh_hant: 與此同時，在情趣酒店的一個房間裡...

# love_hotel_reception_06edcb46
source: Aaah ma chère, ma très chère {{yasuka.n}}.
zh_hans: 啊啊，我亲爱的，我最亲爱的{{yasuka.n}}。
zh_hant: 呵呵呵...

# love_hotel_reception_729757db
source: Si tu savais depuis combien de temps, j'attends ce moment.
zh_hans: 要是你能知道我等这一刻等了多久就好了。
zh_hant: 要是你能知道我等這一刻等了多久就好了。

# love_hotel_reception_d2f596cc
source: Depuis le premier jour où je t'ai vu entrer dans cette boutique...
zh_hans: 自从我看到你走进咖啡店的第一天起...
zh_hant: 自從我看到你走進咖啡店的第一天起...

# love_hotel_reception_cbc92a4b
source: Je me suis juré que tu serais à moi !
zh_hans: 我就发誓我一定要把你搞到手！
zh_hant: 我就發誓我一定要把你搞到手！

# love_hotel_reception_9ed773f0
source: Peu importe le temps, quelle que soit la manière.
zh_hans: 无论如何。无论要花多长的时间。
zh_hant: 無論如何。無論要花多長的時間。

# love_hotel_reception_3dab8188
source: Tu devais être à moi !
zh_hans: 你必须得是我的东西！
zh_hant: 你必須得是我的東西！

# love_hotel_reception_dd95111d
source: Je pensais qu'au fil du temps, à travailler ensemble à la boutique, une connexion entre nous se serait créer mais...
zh_hans: 我原以为随着时间的推移，当我们在店里一起工作时，我们之间会形成某种联系，但是...
zh_hant: 我原以為隨著時間的推移，當我們在店裡一起工作時，我們之間會形成某種聯繫，但是...

# love_hotel_reception_44be87ed
source: Tu n'avais pour moi que ce regard teinté de dégout.
zh_hans: 你给我的只有厌恶的表情。
zh_hant: 你給我的只有厭惡的表情。

# love_hotel_reception_360c89b5
source: Le même regard qu'avait ma mère quand elle me regardait !
zh_hans: 和我妈看我的眼神一模一样！
zh_hant: 和我媽看我的眼神一模一樣！

# love_hotel_reception_cc3e2083
source: ...[w] Mais je ne peux pas t'en vouloir.
zh_hans: ...[w] 但我不怪你。
zh_hant: ...[w] 但我不怪你。

# love_hotel_reception_1a4f4a0c
source: La nature ne m'a pas vraiment gâté...
zh_hans: 是上天没有眷顾我...
zh_hant: 是上天沒有眷顧我...

# love_hotel_reception_3fdc81e3
source: J'ai une hygiène de vie déplorable.
zh_hans: 让我有了这么个悲催的人生。
zh_hant: 讓我有了這麼個悲催的人生。

# love_hotel_reception_7d02704a
source: Et une personnalité à chier !
zh_hans: 和一个低劣的人格！
zh_hant: 和一個低劣的人格！

# love_hotel_reception_35d84df0
source: Mais il y a une chose dont je suis fier, c'est bien ma ténacité.
zh_hans: 但有一件事我还是很自豪的，那就是我的隐忍。
zh_hant: 但有一件事我還是很自豪的，那就是我的隱忍。

# love_hotel_reception_181f89f3
source: Quand je veux quelque chose, je sais faire preuve de patience.
zh_hans: 当我想要什么东西的时候，我知道如何保持耐心等待时机。
zh_hant: 當我想要什麼東西的時候，我知道如何保持耐心等待時機。

# love_hotel_reception_0c129904
source: Et je frappe toujours au moment où mes proies sont les plus vulnérables !
zh_hans: 然后我就总是能在猎物最脆弱的时候出击！
zh_hant: 然後我就總是能在獵物最脆弱的時候出擊！

# love_hotel_reception_68167609
source: Je me suis fait une sacrée réputation, tu sais...
zh_hans: 你知道的，我的名声十分响亮...
zh_hant: 你知道的，我的名聲十分響亮...

# love_hotel_reception_690c90c2
source: Je suis devenu un véritable maitre dans l'art de faire chanter les gens.
zh_hans: 我已经成为了一个真正的勒索大师。
zh_hant: 我已經成為了一個真正的勒索大師。

# love_hotel_reception_73f8f0c0
source: Si tu savais le nombre de personnes dont j'ai réussi à ruiner la vie.
zh_hans: 要是你能知道我毁了多少人的人生就好了。
zh_hant: 要是你能知道我毀了多少人的人生就好了。

# love_hotel_reception_e95df966
source: Ils vivaient tous leur meilleure vie avant quelqu'un comme moi ne leur mettent leur nez dans leur propre merde !
zh_hans: 在像我这样的人搅黄他们的生活之前，他们都过着最美好的日子！
zh_hant: 在像我這樣的人攪黃他們的生活之前，他們都過著最美好的日子！

# love_hotel_reception_89735177
source: Tu sais ce qui est plus hideux encore que mon visage ?
zh_hans: 你知道比我的脸更丑陋的东西是什么吗？
zh_hant: 你知道比我的臉更醜陋的東西是什麼嗎？
